---
title: Политика конфиденциальности
canonicalId: privacy
description: Политика конфиденциальности мини-кондитерской "Irena"
updatedAt: 2024-06-08
---

**Irena** («мы», «нас» или «наш») управляет [URL веб-сайта] (далее «Сайт»).

### Сбор и использование персональных данных

Мы не собираем личные данные пользователей нашего Сайта. Мы не используем сторонние сервисы для анализа данных или отслеживания.

### Файлы cookie

Наш Сайт не использует файлы cookie.

### Сторонние сервисы

Мы не используем сторонние сервисы, которые собирают, отслеживают или анализируют данные.

### Безопасность данных

Поскольку мы не собираем личные данные, меры безопасности для защиты информации пользователей не требуются.

### Ваши права на защиту данных в соответствии с GDPR

Поскольку мы не собираем личные данные, права, предоставленные в соответствии с Общим регламентом по защите данных (GDPR), не применяются. Однако, если у вас есть какие-либо вопросы или опасения по поводу вашей конфиденциальности, пожалуйста, свяжитесь с нами.

### Изменения в этой Политике конфиденциальности

Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Мы уведомим вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице. Рекомендуем периодически просматривать эту Политику конфиденциальности на предмет изменений.

### Свяжитесь с нами

Если у вас есть вопросы по поводу этой Политики конфиденциальности, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу <span id="email-placeholder">[ Please enable JavaScript! ]</span>.
